sua voz maravilhosa e simplesmente colocar no seu vídeo ele vai tomar copyright ele vai tomar ban
ele o Facebook vai bloquear o seu anúncio então como que a gente faz para esconder esse tipo de
problema então a melhor forma da gente evitar o copyright e evitar com que a pessoa veja aquele
vídeo e não tem um sentimento não tenha a pegada que a gente quer é fazer com que você corte
partes da música e colocar no seu vídeo, por quê? Se eu pegar simplesmente essa música e começar assim, ó.
Se eu pegar ela, simplesmente começar com ela e deixar ela até o final, igual normalmente todo anúncio que você vê,
a pessoa coloca uma musiquinha de fundo ali, e aí a pessoa vai falando e a música não tem sentido nenhum,
é só pra não deixar a voz no ar, né? Igual as pessoas falam.
Se você fizer isso, provavelmente você vai tomar um ban e o seu vídeo não vai ter o sentimentalismo que a gente tá procurando, tá bom?
Então lembre-se disso, vamos utilizar a música, qualquer música que você quiser, de uma forma que o Facebook não vai conseguir identificar isso, tá?
Cortando essa música em pequenas partes, a gente vai fazer isso na prática, eu vou te mostrar como que funciona.
Mas primeiro eu vou te mostrar toda a parte teórica disso
Pra você entender e a gente jogar tudo na prática
Perfeito?
Então lembre-se disso
Todas as vezes que utilizarmos uma música
Não vai pegar a música e vai ficar colocando tudo na música e o vídeo todo
Isso aí não vai trazer o sentimento que a gente quer
E não vai fazer o lead arrepiar pra ele comprar
Isso vai fazer com que o lead tome sono do seu vídeo, do seu produto, tá bom?
Então na próxima aula eu vou estar te mostrando como que a gente vai fazer de fato isso
Com os cortes e a parte que vamos fazer o sentimentalismo de tudo isso, tá bom?
Obrigado.